Repository: cylankj/IoTKit-App-iOS
Catalog: JiafeigouiOS/JiafeigouiOS/Resource/Language/Contents/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# GLOBAL_NO_NETWORK
source: Not network connected
ja: 接続失敗、ネットワーク環境をチェックしてください
zh_hans: 连接失败，请检查网络
zh_hant: 連接失敗，請檢查網路

# REPEAT_TIME
source: %d seconds
ja: %d秒
zh_hans: %d秒
zh_hant: %d秒

# REMAIN_SPACE
source: %.1fGB usable
ja: %.1fGB使用可能
zh_hans: %.1fGB可用
zh_hant: %.1fGB可用

# STANBY_TIME
source: %d days, %d hours, %d minutes
ja: %d日%d時間%d分間
zh_hans: %d天%d小时%d分钟
zh_hant: %d天%d小时%d分钟

# CHARGING
source: Charging %d%%
ja: 充電中 %d％%
zh_hans: 充电中 %d%%
zh_hant: 充電中 %d%%

# CHARGING_One
source: Charging
zh_hans: 充电中
zh_hant: 充電中

# HOUR
source: H
ja: %.2d時
zh_hans: %.2d时
zh_hant: %.2d時

# MINUTE
source: M
ja: %.2d分
zh_hans: %.2d分
zh_hant: %.2d分

# MONTHS
source: month
ja: 月
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: Tips
ja: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# SAVE
source: Done
ja: セーブ
zh_hans: 完成
zh_hant: 儲存

source: OK
ja: 確定
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# WELL_OK
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# SURE
source: OK
ja: 了解
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 確定

source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Select All
ja: すべて選択
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

source: Open
ja: 開く
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

source: Alter
ja: 変更
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Back
ja: 戻す
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Pull-to-refresh
ja: スワイプして更新
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉更新

source: Refreshing
ja: 更新中…
zh_hans: 正在刷新
zh_hant: 正在更新

source: Release-to-refresh
ja: リリースして更新
zh_hans: 释放立即刷新
zh_hant: 釋放以立即更新

source: Last update
ja: 前回更新
zh_hans: 上次更新
zh_hant: 上次更新

source: Pull-to-load
ja: スワイプして読込
zh_hans: 上拉加载更多
zh_hant: 下拉載入

source: Release-to-load
ja: リリースしてロード
zh_hans: 释放加载更多
zh_hant: 釋放載入更多

# MON
source: Monday
ja: 月曜日
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# TUE
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# WED
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# THU
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# FRI
source: Friday
ja: 金曜日
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# SAT
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# SUN
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

source: Please wait…
ja: しばらくお待ちください…
zh_hans: 请稍候…
zh_hant: 請稍候…

source: Loading…
ja: 読み込み中…
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 載入中…

# NO_NETWORK_DOOR
source: Not network connected
ja: 接続失敗、ネットワーク環境をチェックしてください
zh_hans: 网络连接失败
zh_hant: 網路連接失敗

# NO_NERWORK_CHEAKDEVICE
source: Failed to connect Please check the device status in the list. if no device, please readd
ja: ネットワーク障害 リストでデバイスをご確認ください、リストにない場合は、再度追加してください
zh_hans: 网络连接失败 请到列表查看设备状态，如果没有请重新添加
zh_hant: 網路連接失敗 請至列表查看設備狀態，如果沒有請重新添加

# NO_NETWORK_1
source: Not network connected
ja: 接続中止、ネットワーク環境をチェックしてください
zh_hans: 连接中断，请检查网络
zh_hant: 連接中斷，請檢查網路

# NO_NETWORK_2
source: Failed to connection
ja: 接続失敗
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# NO_NETWORK_4
source: Not network connected
ja: 操作失敗、ネットワーク環境を確認してから改めて試してください
zh_hans: 操作失败，请确认网络后重试
zh_hant: 操作失敗，請確認網路後重試

# NO_NETWORK_5
source: Device is no response, please check the network connection
ja: デバイスに反応がありません。ネットワーク環境をチェックしてください
zh_hans: 设备无响应，请确认网络是否可用
zh_hant: 設備無回應，請確認網路是否可用

# DEVICE_NO_RES
source: Add completed Go to List View device status
ja: デバイスに反応がありません。リストに戻りご確認ください
zh_hans: 绑定完成 请到列表查看设备状态
zh_hant: 绑定完成 請至列表查看設備狀態

# NETWORK_TIMEOUT
source: Network connection timeout
ja: 動画接続タイムアウト
zh_hans: 视频连接超时
zh_hant: 網絡連接逾時

# NOT_ONLINE
source: The device is offline
ja: デバイスオフライン！
zh_hans: 设备离线了
zh_hant: 設備已離線

# DEVICE_CONNECTING
source: Device is connecting Internet
ja: デバイスがネットワークに接続中
zh_hans: 设备正在连接网络…
zh_hant: 設備正在連接網路

# CONN_INTERRUPTED
source: Connecting to network
ja: 接続中止、カメラのネットワークをチェックしてください
zh_hans: 连接中断，请检查摄像头网络
zh_hant: 連接中斷，請檢查設備網路連接

# CONNECTING
source: No response, please try again
ja: 接続中（複数で同時検索できません）
zh_hans: 设备无响应，请重试
zh_hant: 設備無回應，請重試

# CONNECTING_1
source: Connecting
ja: ネットワーク接続中、しばらくお待ちください
zh_hans: 正在连接网络，请稍后
zh_hant: 正在連接網路，請稍後

# OTHERS_LOOKING
source: Someone is watching live video
ja: 他のユーザーが閲覧中
zh_hans: 其他用户正在查看
zh_hant: 其他用戶正在查看

# Daily_Great_NO_CONTENTS
source: No content
zh_hans: 暂无精彩内容
zh_hant: 暫無精彩內容

# NO_CONTENTS_1
source: No messages
ja: メッセージがありません
zh_hans: 暂无消息
zh_hant: 無訊息

# NO_CONTENTS_2
source: No history video
ja: ビデオがありません
zh_hans: 暂无录像
zh_hant: 無歷史錄影

# NO_SDCARD
source: There is no Micro SD card
ja: Micro SDカードが検出できません
zh_hans: 未检测到Micro SD卡
zh_hant: 未檢測到Micro SD卡

source: Unable to Camera
ja: カメラ へのアクセス権を有効にしていません
zh_hans: 未开启“相机”访问权限
zh_hant: 未開啟“相機”使用許可權

source: Unable to Contacts
ja: 連絡先 へのアクセス権を有効にしていません
zh_hans: 未开启“通讯录”访问权限
zh_hant: 未開啟“通訊錄”使用許可權

source: Unable to Photos
ja: 写真 へのアクセス権を有効にしていません
zh_hans: 未开启“照片”访问权限
zh_hant: 未開啟“照片”使用許可權

source: Unable to Microphone
ja: マイク へのアクセス権を有効にしていません
zh_hans: 未开启“麦克风”访问权限
zh_hant: 未開啟“麥克風”使用許可權

source: Unable to Notifications
ja: 通知できません
zh_hans: 未开启“通知”访问权限
zh_hant: 未開啟“通知”使用許可權

# UNABLE_TO_CAMERA_C
source: Please allow %@ to access your camera in 'Settings'->'Privacy'->'Camera'
ja: 正常に使用するために、iPhone設定->プライバシー->カメラ->%@、アクセス権限を有効にしてください
zh_hans: 请在iPhone设置->隐私->相机中开启%@访问权限，以方便您的正常使用
zh_hant: 請在iPhone設置->隱私->相機中開啟%@使用許可權，以方便您的正常使用

# UNABLE_TO_CONTACTS_C
source: Please allow %@ to access your camera in 'Settings'->'Privacy'->'Contacts'
ja: 正常に使用するために、iPhone設定->プライバシー->連絡帳->%@、アクセス権限を有効にしてください
zh_hans: 请在iPhone设置->隐私->通讯录中开启%@访问权限，以方便您的正常使用
zh_hant: 請在iPhone設置->隱私->通訊錄中開啟%@使用許可權，以方便您的正常使用

# UNABLE_TO_PHOTOS_C
source: Please allow %@ to access your camera in 'Settings'->'Privacy'->'Photos'
ja: 正常に使用するために、iPhone設定->プライバシー->写真->%@、アクセス権限を有効にしてください
zh_hans: 请在iPhone设置->隐私->照片中开启%@访问权限，以方便您的正常使用
zh_hant: 請在iPhone設置->隱私->照片中開啟%@使用許可權，以方便您的正常使用

# UNABLE_TO_MICROPHONE_C
source: Please allow %@ to access your camera in 'Settings'->'Privacy'->'Microphone'
ja: 正常に使用するために、iPhone設定->プライバシー->マイク->%@、アクセス権限を有効にしてください
zh_hans: 请在iPhone设置->隐私->麦克风中开启%@访问权限，以方便您的正常使用
zh_hant: 請在iPhone設置->隱私->麥克風中開啟%@使用許可權，以方便您的正常使用

# PHONE_EMAIL
source: E-mail
ja: Eメール
zh_hans: 手机号/邮箱
zh_hant: 電子郵件

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# FORGOT_PWD
source: Forgot password
ja: パスワード忘れ
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# FORGOT_PWD_1
source: Forgot password ?
ja: パスワード忘れ？
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

source: Sign Up
ja: ユーザー登録
zh_hans: 新用户
zh_hant: 新用戶

# PLEASE_WAIT_1
source: Please wait…
ja: ログイン中、お待ちください…
zh_hans: 登录中，请稍后…
zh_hant: 登錄中，請稍後…

# ACCOUNT_ERR
source: Invalid account
ja: 有効なアカウントを入力してください
zh_hans: 请输入有效的账号
zh_hant: 請輸入有效的帳號

source: Invalid account
ja: このアカウントは登録されていません
zh_hans: 此账号还没有注册
zh_hant: 此帳號尚未註冊

# PASSWORD_BIT
source: New password
ja: 新しいパスワードを設定してください
zh_hans: 设置新密码
zh_hant: 設置新密碼

# COMFIRM_NEW_PASS
source: Retype new Password
ja: 新しいパスワードを確認してください
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 重新輸入新密碼

# PASSWORD_LESSTHAN_SIX
source: Please enter over six passwords
ja: 6~12文字でパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入6~32位密码
zh_hant: 請輸入6~32位密碼

# ACCOUNT_ERR_3
source: Please enter account
ja: 登録されているメールアドレスか電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入账号绑定的手机号码或邮箱
zh_hant: 請輸入帳號綁定的電子郵件

# LOGIN_ERR
source: Failed to login
ja: ログイン失敗
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

source: Get code
ja: 検証コードをゲット
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# ENTER_CODE
source: Verification code
ja: 検証コード
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# ANEW_SEND
source: Resend
ja: 再送
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# AGREE
source: I read and agree
ja: 同意します:
zh_hans: 点击按钮，表示您已同意
zh_hant: 我已閱讀並同意：

# TERM_OF_USE
source: User agreement
ja: ユーザー使用契約書
zh_hans: 用户使用协议
zh_hant: 用戶使用協議

# READ_AGREEMENT
source: Please read the agreement first
ja: ユーザー使用契約書をお読みください
zh_hans: 请先阅读用户使用协议
zh_hant: 請先閱讀用戶使用協議

# ACCOUNT_ERR_1
source: Invalid account
ja: 有効なアカウントを入力してください
zh_hans: 请输入有效的账号
zh_hant: 請輸入有效的帳號

# REGISTERED
source: Registered account
ja: このアカウントはすでに登録されています
zh_hans: 此账号已被注册
zh_hant: 此帳號已被註冊

# CODE_ERR
source: Invalid code
ja: 有効な検証コードを入力してください
zh_hans: 请输入有效的验证码
zh_hant: 請輸入有效的驗證碼

source: Invalid code
ja: 検証コードの期限が切れています
zh_hans: 验证码已过期
zh_hant: 驗證碼已過期

# PHONE_SIGNUP
source: Phone
ja: 電話
zh_hans: 手机注册
zh_hant: 手機註冊

# EMAIL_SIGNUP
source: E-mail
zh_hans: 邮箱注册
zh_hant: 電子郵件註冊

# SECOND
source: %d second
ja: %d秒
zh_hans: %d秒
zh_hant: %d秒

# RIGN_SUC
source: Registered Successfully
ja: 登録完了
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

source: My Home
ja: マイホーム
zh_hans: 家
zh_hant: 家

source: Out of home
ja: 外出モード
zh_hans: 离家模式
zh_hant: 離家模式

source: At home
ja: 帰宅モード
zh_hans: 回家模式
zh_hant: 回家模式

source: Standard
ja: スタンダードモード
zh_hans: 正常模式
zh_hant: 正常模式

# ADD_EQUIPMENT
source: Click "+" to add your device
ja: "+" デバイスの追加]をクリックします
zh_hans: 带您进入全新的智能家居时代 快来添加设备体验吧！
zh_hant: 帶您進入全新的智能家居時代 快來設備體驗吧！

# CALL_CAMERA_NAME
source: Doorbell
ja: スマートベル
zh_hans: 智能门铃
zh_hant: 智能門鈴

# DOOR_MAGNET_NAME
source: iHome
zh_hans: 智能中控
zh_hant: 雲相框

# DOG_CAMERA_NAME
source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 智能摄像头
zh_hant: 智能攝像機

source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 摄像头
zh_hant: 攝像機

source: Cloud Camera
zh_hans: 云摄像机
zh_hant: 云攝像機

source: Consumer Camera
zh_hans: 消费类摄像机
zh_hant: 消費類攝像機

# Smart_bell_Battery
source: Smart Doorbell (Battery Version)
zh_hans: 智能门铃(电池版)
zh_hant: 智能門鈴(電池版)

# Smart_bell_Power
source: Smart Doorbell (Power Version)
zh_hans: 智能门铃(无电池版)
zh_hant: 智能門鈴(無電池版)

source: Smart Door Viewer
zh_hans: 智能猫眼
zh_hant: 智能貓眼

# DOG_MAGNETISM_NAME
source: Magnetometer
ja: 電磁式ドアセンサー
zh_hans: 门磁
zh_hant: 門磁

# DEVICE_BLUETOOTH_ONLINE
source: Bluetooth connected
ja: Bluetooth が接続しました
zh_hans: 蓝牙已连接
zh_hant: 藍牙已連接

# MAGNETISM_ON
source: On
ja: オン
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# MAGNETISM_OFF
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# DEVICE_WIFI_ONLINE
source: WiFi-Online
ja: WiFiオンライン
zh_hans: WiFi在线
zh_hant: WiFi已連線

# DEVICE_3G_ONLINE
source: 3G-Online
ja: 3Gオンライン
zh_hans: 3G在线
zh_hant: 3G已連線

# DEVICE_4G_ONLINE
source: 4G-Online
ja: 4Gオンライン
zh_hans: 4G在线
zh_hant: 4G已連線

# DEVICE_2G_ONLINE
source: 2G-Online
ja: 2Gオンライン
zh_hans: 2G在线
zh_hant: 2G已連線

source: Off-line
ja: オフライン
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# NET_CONNECT
source: Connecting…
ja: 接続中…
zh_hans: 连接中…
zh_hant: 連線中…

# EDIT_THEME
source: Edit
ja: 編集する
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# DELETE_THEME
source: Delete
ja: 位置削除
zh_hans: 删除位置
zh_hant: 刪除位置

# CARRY_ON
source: Continue
ja: 継続
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# DELETE_EQUIPMENT
source: Please delete the device first
ja: 位置にバインディングのデバイスがあり、削除できません
zh_hans: 请先删除已绑定的设备
zh_hant: 請先刪除已绑定的設備

# DELETE_THEME_XX
source: Are you sure to delete %@ ?
ja: 位置%@を削除しますか？
zh_hans: 确定删除位置“%@”吗？
zh_hant: 確定刪除%@嗎？

# CID_USED
source: Device has been bound.If continued,it will be forced to unbind from others,continue or not?
ja: このデバイスがすでにバインディングされており、続いて操作すると他とのバインディングが解除されます、継続しますか?
zh_hans: 设备已被绑定，继续操作对方将会被解除绑定，是否继续?
zh_hant: 設備已被綁定，繼續操作對方將會被解除綁定，是否繼續?

# CID_DELETED
source: "%@" has been deleted
ja: "%@"現在のアカウントのバインディングと解除しました
zh_hans: “%@”已删除
zh_hant: “%@”已刪除

# THEME_DELETED
source: %@ has been deleted
ja: 位置"%@"削除しました
zh_hans: 位置“%@”已删除
zh_hant: 位置“%@”已被刪除

source: Environment
ja: 環境
zh_hans: 环境
zh_hant: 環境

# PWD_CHANGED
source: Password changed, please login again
ja: アカウントのパスワードが変更されました。再度ログインしてください。
zh_hans: 账号密码已修改，请重新登录
zh_hant: 帳號密碼已修改，請重新登錄

source: Location:
ja: 位置の名前
zh_hans: 位置名称：
zh_hant: 位置名稱：

# LOCATION_1
source: Name
ja: カスタマイズ
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# SETTING_FREE
source: Set alarm and motion detector of individual device
ja: デバイスの移動検出および警報を自由にカスタマイズする
zh_hans: 随意设置单个设备的移动侦测及报警
zh_hant: 自行設定單個設備的位移偵測及警示

# EQUIPMENT_DORMANT
source: This setting allows you to turn off the motion detection and alarm for all devices
ja: 位置にあるすべてのデバイスの移動検出および警報を閉じる
zh_hans: 位置下所有设备，都将关闭移动侦测及报警
zh_hant: 位置下所有設備，都將關閉移動偵測及報警

# OPEN_SAFETY
source: This setting allows you to switch on the motion detection and alarm for all devices
ja: 位置にあるすべてのデバイスの移動検出および警報を開く
zh_hans: 位置下所有设备，都将开启移动侦测及报警
zh_hant: 位置下所有設備，都將開啟移動偵測及報警

# CHOOSE_PIC
source: User-define
ja: 撮影あるいはアルバム選択
zh_hans: 拍摄或相册选择
zh_hant: 拍攝或從相簿選擇

# CHOOSE_COVER
source: Select Cover
ja: 表紙選択
zh_hans: 选择封面
zh_hant: 選擇封面

# CHOOSE_PHOTOS
source: Select from Photos
ja: アルバムから選択
zh_hans: 从相册选取
zh_hant: 從相簿中選取

# TAKE_PHOTO
source: Take a Photo
ja: 一枚写真を撮る
zh_hans: 拍一张
zh_hant: 拍照

# EDIT_IMAGE
source: Edit
ja: 画像編集
zh_hans: 图片编辑
zh_hant: 圖片編輯

# CHOOSE
source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选取
zh_hant: 選取

# IMAGE_ERR
source: Upload to failed,the picture is too big
ja: 選択した画像のサイズが大きすぎます。再度選択してください。
zh_hans: 图片太大，请重新选择
zh_hant: 圖片太大，請重新選擇

source: Setting…
ja: 設定中...
zh_hans: 正在设置…
zh_hant: 正在設定…

# CREATING
source: Adding…
ja: 作成中、しばらくお待ちください…
zh_hans: 正在创建，请稍候...
zh_hant: 正在新增，請稍候…

# SCENE_SAVED
source: Settings saved
ja: 設定完了
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設定成功

# SCENE_ADDED
source: "%@" Added successfully
ja: "%@"追加しました
zh_hans: “%@”已添加
zh_hant: “%@”已新增

# SCENE_ADD_ERR
source: "%@" Failed to add
ja: "%@"追加できませんでした
zh_hans: “%@”添加失败
zh_hant: “%@”新增失敗

# SCENE_SAVE_ERR
source: "%@" Failed to set
ja: "%@"設定保存できませんでした
zh_hans: “%@”保存失败
zh_hant: “%@”設定保存失敗

source: Sending…
ja: 送信中...
zh_hans: 发送中...
zh_hant: 發送中…

# MESSAGE
source: Messages
ja: メッセージ
zh_hans: 消息中心
zh_hant: 訊息中心

# SYSTEM_MSG
source: System notifications
ja: システムメッセージ
zh_hans: 系统通知
zh_hant: 系統通知

# NO_MESSAGE
source: No messages
ja: メッセージなし
zh_hans: 暂无消息
zh_hant: 暫無訊息

# IGNORE
source: Ignore the unread
ja: 未読無視
zh_hans: 忽略未读
zh_hant: 忽略未讀

source: Just now
ja: ただいま
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

source: System
ja: システム通知
zh_hans: 系统通知
zh_hant: 系統通知

source: Clear
ja: 空にする
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# MSG_BIND
source: Device is added successfully
ja: デバイスのバインディングが成功しました！ハウスキーピングしてあげるよ
zh_hans: 设备添加成功
zh_hant: 設備新增成功

# MSG_UNBIND
source: Device has been deleted
ja: デバイスのバインディングを解除しました
zh_hans: 设备已删除
zh_hant: 設備已被刪除

# MSG_SHARE
source: Shared to %@
ja: "%@"ユーザーにシェアしました
zh_hans: 已分享给%@
zh_hant: 已分享給%@

# MSG_UNSHARE
source: Cancel the sharing with %@
ja: %@ ユーザーへのシェアを解除しました
zh_hans: 已取消对%@用户的分享
zh_hant: 已取消對%@用戶的分享

# MSG_LOW_BATTERY
source: Low power, please charge.
ja: デバイスのバッテリーが不足しています。電源に接続してください。
zh_hans: 设备电量较低，请及时充电
zh_hant: 設備電量較低，請立即充電

# MSG_SD_OFF
source: Micro SD card has been pulled out
ja: Micro SDカードが挿入されていません
zh_hans: Micro SD卡已被拔出
zh_hant: Micro SD卡已被取出

# MSG_SD_ON
source: TF card is detected. video recording is now available.
ja: Micro SDカードが挿入されました。動画を保存できます。
zh_hans: Micro SD卡已接入，可以保存录像啦
zh_hant: Micro SD卡已插入，可以存儲錄影了

# MSG_SD_ON_1
source: A memory card has been detected. Please initialize the memory card first
ja: Micro SDカードを読み込めません。初期化してください
zh_hans: 检测到新的Micro SD卡，需要先初始化才能存储视频
zh_hant: 已偵測到新的Micro SD卡，請先做初始化再使用

# MSG_SYSTEM_UPGRADE
source: So cool! Upgrades the system to V%@
ja: システムがアップデートされました（V%@）
zh_hans: 太酷了！系统升级到V%@啦
zh_hant: 太酷了！系統升級到V%@

# MSG_WARN_ON
source: Motion Detection has been turned on, you will be notified when movements detected.
ja: 防犯システムを開始しました、不審者が現れたらすぐにお知らせします
zh_hans: 移动侦测已开启，侦测到异常时，将及时发送消息
zh_hant: 已開啟位移偵測，偵測到異常時，將即時發送訊息給您

# MSG_WARN_OFF
source: Motion Detection has been turned off, but can open again.
ja: 防犯システムを解除しました、再度起動することが可能です~
zh_hans: 移动侦测已关闭，可以再次开启
zh_hant: 位移偵測已關閉，可以再次開啟

# MSG_WARNING
source: New discovery
ja: 新しい発現がある
zh_hans: 有新的发现
zh_hant: 有新的發現

# MSG_REBIND
source: Device is added by %@ . Any questions, please contact us
ja: デバイスが %@ のユーザーよりバインディングされました。ご質問があれば、カスタマーサービスに連絡してください。
zh_hans: 设备已被%@用户绑定，如有疑问请联系客服
zh_hant: 設備已被%@用戶绑定，如有疑問請聯繫客服

# LARGER_IMAGE
source: Click to enlarge
ja: クリックして拡大図を見る
zh_hans: 点击查看大图
zh_hant: 點擊查看大圖

# DELETE_SURE
source: Sure to delete all messages?
ja: 本当に削除しますか?
zh_hans: 确定删除该设备的所有消息？
zh_hant: 確定要刪除嗎？

# XX_DISCOVERY
source: New discoveries from "%@"
ja: "%@"に移動する物体があります
zh_hans: “%@”有新的发现
zh_hant: “%@”有新的發現

# DELETED_SUC
source: Deleted Successfully
ja: 削除完了
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# MSG_DETAILS
source: View
ja: 詳細
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# MSG_VIDEO
source: Video
ja: 生放送
zh_hans: 看直播
zh_hant: 看直播

# MSG_RECORD
source: Playback
ja: 動画履歴
zh_hans: 历史视频
zh_hant: 錄影資料

# SWITCH_LOCATIONS
source: Location switchover
ja: 位置切替
zh_hans: 位置切换
zh_hant: 位置切換

source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

source: Experience
ja: 体験
zh_hans: 体验
zh_hant: 體驗

source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# USE_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 使用帮助
zh_hant: 操作助理

# NEW_LOCATION
source: Add location
ja: 位置追加
zh_hans: 添加位置
zh_hant: 新增位置

# LOCATION_NAME_ERROR
source: Please enter a name
ja: 位置の名前を入力してください
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 請輸入名稱

source: Location name:
ja: 位置の名前：
zh_hans: 位置名称：
zh_hant: 位置名稱：

# PROFILE_PHOTO
source: Profile
ja: アイコン
zh_hans: 头像
zh_hant: 檔案照片

# ACCOUNT_1
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 我的账号
zh_hant: 我的帳號

# ALIAS
source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

source: Phone Number
ja: 携帯電話番号
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# PHONE_NUMBER_1
source: Phone Number
ja: 携帯電話番号
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# PHONE_NUMBER_2
source: Invalid phone Number
ja: 有効な携帯電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入有效的手机号码
zh_hant: 請輸入有效的手機號碼

# PHONE_NUMBER_3
source: This number is used by the current account
ja: 現在のアカウントはこちらの携帯電話番号を使用しています
zh_hans: 当前账号正在使用此手机号码
zh_hant: 原本帳號正在使用此手機號碼

# CHANGE_PHONE_NUM
source: Change phone number
ja: 携帯電話番号を変更する
zh_hans: 更改手机号码
zh_hant: 更改手機號碼

source: E-mail
ja: メールアドレス
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子郵件

# EMAIL_1
source: E-mail address
ja: メールアドレス
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: 電子郵件帳號

# EMAIL_2
source: Invalid E-mail
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入有效的邮箱地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件帳號

source: Change E-mail
ja: メールアドレスを変更する
zh_hans: 更改邮箱
zh_hant: 更改電子郵件帳號

# SET_PROFILE_PHOTO
source: Profile
ja: アイコンを設定する
zh_hans: 设置头像
zh_hant: 設定檔案照片

# SET_PHOTO_SUCC
source: Uploaded successfully
ja: アイコンの設定が完了しました
zh_hans: 头像设置成功
zh_hant: 檔案照片設定成功

# SET_PHOTO_FAIL
source: Failed to upload
ja: アイコンの設定ができませんでした
zh_hans: 头像设置失败
zh_hant: 檔案照片設定失敗

# RECEIVE_SMS
source: Used for logining and retrieving password
ja: ログインおよびパスワードを忘れた場合に使用できます
zh_hans: 可用于登录及密码找回
zh_hant: 可用於登錄及找回密碼

# SET_PWD
source: Set password
ja: パスワードを設定する
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設定密碼

# SET_NEW_PWD
source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定する
zh_hans: 设置新密码
zh_hant: 設定新密碼

# RESET_PWD
source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

# CHANGE_PWD
source: Change Password
ja: パスワードの変更
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 更改密碼

# CURRENT_PWD
source: Current password
ja: 現在のパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入当前密码
zh_hant: 請輸入原本密碼

# NEW_PWD
source: New password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# ENTER_PWD
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを再度入力してください
zh_hans: 再次输入新密码
zh_hant: 再次輸入新密碼

# ENTER_PWD_1
source: Enter password
ja: パスワード入力
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# ENTER_PWD_2
source: Password
ja: アカウントのパスワードを設定する
zh_hans: 设置账号密码
zh_hant: 設定帳號密碼

# PWD_ERR
source: Invalid password
ja: 確認パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入确认密码
zh_hant: 請輸入確認密碼

# PWD_ERR_1
source: Inconsistent
ja: 入力したパスワードが一致しません
zh_hans: 两次输入的密码不一致
zh_hant: 前後輸入的密碼不一致

# PWD_OK
source: Reset successfully
ja: パスワードの再設定が完了しました
zh_hans: 密码重置成功
zh_hant: 密碼設定成功

# PWD_OK_1
source: Changed successfully
ja: パスワードの変更が完了しました
zh_hans: 密码修改成功
zh_hant: 密碼更改成功

# PWD_OK_2
source: Set successfully
ja: 設定完了しました
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設定成功

# NO_SET
source: Not set
ja: 未設定です
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

source: Log out
ja: ログアウト
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# SMS_CODE
source: Please enter the SMS code of %@
ja: %@ SMSの確認コードを入力してください
zh_hans: 请输入%@的手机短信验证码
zh_hant: 請輸入%@的手機簡訊驗證碼

# EMAIL_RESET_PWD
source: Already emailed to %@, please click the link in the email to reset password
ja: システムがメールを%@に送信しましたので、送信されたリンクをクリックしてパスワードの変更をしてください
zh_hans: 已发送邮件到%@，请点击邮箱内的链接重置密码
zh_hant: 已發送郵件到%@，請點擊電子郵件內的連結重設密碼

source: Account ID:%@
ja: アカウントID:%@
zh_hans: 账号ID：%@
zh_hant: 帳號ID：%@

# PUSH_MSG
source: Get notifications
ja: メッセージ受信通知を許可する
zh_hans: APP接收消息通知
zh_hant: APP接收訊息通知

# IN_APP_SOUND
source: In-APP Alert Sound
ja: サウンド
zh_hans: 声音
zh_hant: 警示聲音

# SOFT_PRAISE
source: Reviews
ja: 「いいね」押してね〜
zh_hans: 给加菲狗评分
zh_hant: 給Clever Dog評分

# LOCAL_NOTIFICATION_MSG
source: Please go to iPhone's settings-notifications to find %@ and open 'Notifications'
ja: 先にiPhoneの設定－通知画面に %@ を見つけ、"通知を許可"をオンにしてください
zh_hans: 请在iPhone的设置－通知页，找到“%@”，开启“允许通知”
zh_hant: 請在iPhone的設定－通知頁，找到%@，開啟“允許通知”

# CLEAR_DATA
source: Clear messages cache
ja: キャッシュクリア
zh_hans: 清空消息缓存
zh_hant: 清空訊息暫存

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見回饋

# FEEDBACK_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: About
ja: について
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# YOUR_FEEDBACK
source: You feedback is important to us
ja: すべてのユーザーの意見を伺います
zh_hans: 聆听每一位用户的意见与建议
zh_hant: 每一位用戶的意見與建議都很重要

# DEAL_FEEDBACK
source: Thank you for your feedback
ja: フィードバックありがとうございます
zh_hans: 感谢您的反馈
zh_hant: 感謝您的回饋

# FEEDBACK_NULL
source: Please input contents
ja: フィードバック内容を入力してください！
zh_hans: 请输入反馈内容
zh_hant: 請輸入回饋內容

# SUBMIT_FAIL
source: Failed to send
ja: 提出失敗！
zh_hans: 提交失败
zh_hant: 提交失敗

# SUBMIT_LOG
source: Send log
ja: ログ送信
zh_hans: 提交错误日志
zh_hant: 提交錯誤日誌

# LOG
source: Version
ja: バージョンナンバー
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本

# WEB
source: Official website
ja: 公式サイト訪問
zh_hans: 加菲狗官网
zh_hant: Clever Dog官網

# UPGRADE
source: There's a new version, please update and enjoy it.
ja: アップデートのお知らせ。お早めにアップデートしてください。
zh_hans: 哇，软件有更新啦！相信你很期待，赶快升级体验吧！
zh_hant: 軟體有更新啦！相信你很期待，趕快升級體驗吧！

# UPGRADE_NOW
source: Update now
ja: すぐにアップデートする
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

source: Next time
ja: また今度
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說

# NEW_VERSION
source: Latest version already
ja: すでに最新のバージョンです
zh_hans: 已是最新版本
zh_hant: 已是最新版本

# DELETEING
source: Deleting…
ja: 削除中…
zh_hans: 正在删除…
zh_hant: 正在刪除…

source: Deleted
ja: すべてを削除しました!
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

# SURE_DELETE
source: Are you sure to delete?
ja: すべてのメッセージを削除してもよろしいでしょうか？
zh_hans: 确定删除该设备的所有消息？
zh_hant: 確定刪除該設備的所有訊息

# MSG_DELETE_TITLE
source: Can't be restored if deleted, please reconfirm.
ja: 削除後戻せないので、再度確認してください。
zh_hans: 删除后不能恢复，请再次确认
zh_hant: 刪除後不能恢復，請再次確認

# DEVICES_TITLE
source: Add Device
ja: デバイス追加
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 新增設備

# DEVICES_TITLE_1
source: Connect to device
ja: デバイスに接続する
zh_hans: 连接到设备
zh_hant: 連接到設備

# DEVICES_TITLE_2
source: Find device
ja: 近くのデバイス
zh_hans: 附近的设备
zh_hant: 附近的設備

# DEVICES_TITLE_3
source: Set WiFi
ja: デバイスにWiFi接続
zh_hans: 配置设备WiFi
zh_hant: 配置設備WiFi

# DEVICES_TITLE_4
source: Add
ja: デバイスバインディング
zh_hans: 绑定设备
zh_hant: 新增設備

# DEVICE_EXISTED
source: This device has been added
ja: このアカウントはデバイスにバインディングされています
zh_hans: 此账号已经绑定该设备
zh_hant: 此帳號已設定為該設備

# DEVICE_UPGRADE_TIPS
source: The device needs to be rebound to update software.
ja: デバイスは、ソフトウェアを更新するために反発する必要があります。
zh_hans: 设备软件版本较低，请重新绑定设备进行升级
zh_hant: 設備軟體版本較低，請重新綁定​​設備進行升級

# DEVICES_TIPS_TEXT
source: This process requires: 1.Your device is connected to your WIFI network 2.A Registered and Active Account 3.With the current account bound
ja: ここに必要のステップは: 1.デバイスをネットワークに接続させる 2. CIDアカウントを登録して有効化する 3.現在のアカウントとバインディングする
zh_hans: 将完成以下步骤： 1.设备连接到网络 2.注册并激活CID 3.与当前账号绑定
zh_hant: 將完成以下步驟: 1.設備連接到網路 2.註冊並啟動CID 3.與當前帳號綁定

# BLUE_BLINKING
source: Please make sure WIFI indicator light is flashing blue , If not please press the WIFI button for 3 seconds until indicator light starts to flash blue.
ja: デバイスのWiFiランプが青く点滅しているかどうかをチェックしてください。点滅していない場合、点滅するまでWiFiキーを約3秒間長押ししてください
zh_hans: 设备WiFi灯没有“蓝色闪烁”时，请长按WiFi键约3秒，等待蓝色闪烁
zh_hant: 請確認WiFi指示燈為藍色閃爍，如果沒有，請長按WiFi鍵約3秒，直到藍色閃爍

# DOOR_BLUE_BLINKING_EX
source: Status indicator light should be red constantly, if not, pls restart device,then hold wifi button 3 seconds and wait the light turn red.
zh_hans: 设备指示灯没有“红色常亮”时，请重新开机，再长按WiFi键约3秒，等待红色常亮
zh_hant: 設備指示燈應該紅色常亮，如果沒有,請重新開機，再長按WiFi鍵約3秒，等待紅色常亮

# BLINKING
source: Blue light is blinking
ja: 青いランプが点滅
zh_hans: 蓝灯已闪烁
zh_hant: 藍燈已閃爍

# DOOR_BLUE_BLINKING
source: Light's blue steady
ja: インジケーターランプが赤く点灯していない場合、再起動し、点灯するまで、約3秒間WiFiボタンを押し続けてください。
zh_hans: 蓝灯已常亮
zh_hant: 藍燈已常亮

# DOOR_BLINKING
source: Light's red steady
ja: 赤色定常光
zh_hans: 红灯已常亮
zh_hant: 紅燈已常亮

# PLEASE_WAIT_2
source: Adding, please wait…
ja: を追加中、約1分間かかりますので、しばらくお待ちください…
zh_hans: 正在绑定，请稍候…
zh_hant: 正在绑定，請稍候…

# ADD_FAILED
source: Failed to add, please retry.
ja: 追加できませんでした。再試行してください。
zh_hans: 添加失败，请重试
zh_hant: 新增失敗，請重試
